Pai
Irmã
Pai, irmã
Queridas vozes
Encontrei-vos
E não sei como
Pai, irmã
Oiço-vos
Mas estarei a sonhar?
Estão aqui agora?
Podem dizer-me?
Como os verei através das minhas lágrimas?
Por favor digam-me
Preciso saber
Como os verei através das minhas lágrimas?
Pai, irmã
Os deuses falaram
Trago uma promessa
Um voto sagrado
Um mundo que te coloca à parte,
perdoa-te
E todos os que te culparam
Cantam-te louvores
Por isso podem dizer-me?
Como os verei através das minhas lágrimas?
Por favor digam-me
Preciso saber
Como os verei através das minhas lágrimas?
Yeah, yeah, yeah
A todos os críticos por ai fora...
eu sei que vão ver isto
e sei que vão tentar deitar-me abaixo.
Fica bem se eu disser isto para a camera Amber?
OK.
Eu só sei o que eu sou
porque nasci assim.
Eu tenho um dom, e não estou tentando ser
egoísta, mas sim usa-lo.
E se vocês me vão deitar
abaixo por causa disso...problema vosso...
Os ciúmes levam a lado nenhum.
E eu vou continuar...
O destino trá-los de volta a mim
Crianças, estou tão
contente por estarem aqui
Há esperança para mim,
há uma profecia
O destino trá-los de volta a mim
Um mundo que os põe à parte
Pode perdoar-vos agora
O destino trá-los de volta a mim
e tenho estado à espera de um sinal
Para acalmar a minha consciência
Ellen, qual é o teu problema?
Não digas à mãe que te
levo ao estúpido baile de finalistas.
Sai daqui!
O teu irmão!
Que nojento.
Eles não sabem que és meu irmão.
Por favor, Ben.
Tu tens de ir. Eu pago-te.
Arranja alguém que não
esteja relacionado contigo.
Falhada.
Como os verei através das minhas lágrimas?
Por favor digam-me
Preciso saber
Como os verei através das minhas lágrimas?
Yeah, yeah, yeah
Quando choro lágrimas de tristeza
Como os verei através das minhas lágrimas?
Não as tornam em lágrimas de alegria?
Yeah, yeah, yeah
Lágrimas
WwW.Central-Subtitles.Com Team
Apresenta
O que é que estás a fazer aqui?
Não tens perto de 30?
Vamos!
Desculpe, há algum lugar onde supostamente
devíamos dar o nome?
Ali.
- É o teu primeiro verão?
- Não, estive cá o ano passado.
Lembras-te? Nós estivemos na
Night Mother juntas.
Tu és a Jill Simmons.
O meu nome é Fritzi.
Fritzi. Claro
Permite-me.
Tens o número no barco.
Telefona se precisares de mim.
Este é o Glen,
o director do campo.
- Eu sei.
- Vai com ele se tiveres algum problema.
Já chega mãe.
Estás a envergonhar-me.
Nós vamos tomar conta dele,
não se preocupe.
- Dá-me um abraço.
- Não consigo respirar!
Jenna!
O meu ídolo em tudo
de mais escuro.
O que é que estás a fazer aqui?
Eu pensei que tinhas de ir para o
Weight Watchers Camp este Verão.
Nós queríamos que ela fosse,
mas ela insistiu em voltar
para o Camp Ovation.
Por isso compromete-mo-nos
e metemos-lhe aparelho na boca.
Mal se dá pela diferença.
Eu apago as luzes
e penso em ti
Passo noites sem dormir
Tu disseste que me amavas
Buddy Miller
consultor desportivo.
- Nós temos um consultor desportivo?
- Claro que temos.
Vais jogar softball
este verão?
Não.
Michael!
- Como vais, miúda?
- Porque é que não estavas no autocarro?
A minha irmã deu-me boleia.
Vou ficar com ela.
Meu Deus, a tua cara.
Ele tentou ir ao baile de finalistas de
de rede e sapatos altos.
O meu baile de finalistas...
fiquei em casa com
bolachas e a revista TV Land.
Eu presenciei o meu baile de finalistas,
de fora, nos arbustos
durante três horas.
Isso parece a Stella Dallas.
É o Bert Hanley que
vai dirigir este verão?
Bert Hanley, pensei que se tivesse reformado.
- Pensava que tinha morrido.
- Podia ter morrido.
Era suposto ele estar aqui à dois dias.
Como é que isso pode acontecer?
Ele era grande.
Ele já não tem um sucesso
desde a cruzada das crianças.
Nunca mais escreveu um espectáculo.
Espero que ele realize a beneficência
este verão.
O que vais cantar para
as audições do primeiro espectáculo?
- "Dont Rain on My Parade".
- Isso é original.
Com o barquinho.
O que é que isso é suposto ser?
Como vão?
O meu nome é Vlad.
Olá.
Posso usar estas gavetas?
Podes usar as gavetas
de quem quiseres.
Não acho que vás ter problemas.
Ignora-o.
É ao que ele está habituado.
Sou a Ellen, este é o Shaun
o Spitzer e o Michael.
Casa de banho?
Regra dos trinta pés.
- Nem pensar!
- O que é isso?
O Michael tem de ficar a 30 pés
até sabermos se é hetero ou gay.
Se ele é gay, eu sou a Tyne Daly.
Alguém é capaz de a calar?
Seguinte.
A infância
é fácil de viver
as coisas que querias
Comprava-as para ti
Graciosa senhora
Sabes quem sou
Sabes que não te posso deixar
escapar das minhas mãos
Cavalos selvagens
Não me poderiam afastar
Um rapaz! Um honesto e
hetero rapaz!
As listas dos actores estão disponíveis.
Eu dou em louco se não conseguir
entrar no Promises Promises.
Entrei.
Midnight Sun?
Velho.
Perdido.
Dois mil pôres do sol,
e nenhum nascer do sol.
Não, não, não, não!
Raios os partam!
Vocês mijam na história
do maior escritor de peças
do século vinte.
Em Cuba, nós levamos a vida pelas
mãos fazendo o trabalho dela,
à espera que os capangas do Castro
entrassem e nos prendessem!
Não percebo o que estou a dizer.
Claro que não,
seu pedaço de merda de classe media!
- Estou a fazer o melhor que posso.
- Eu sei, é isso que é tão trágico.
Deixe-a em paz.
Então e tu?
Já alguma vez tiveste um momento
doloroso na vida
desde que o doutor te bateu no rabo
quando nasceste?
- Já.
- Conta-me então.
Fala-me do teu momento mais doloroso,
aquele que te dá convulsões quando
pensas nele
Porque faria isso
na frente de três desconhecidos?
Para que estejas apto para fazê-lo
na frente de 3.000.
De volta ao princípio e
tentem não estragar tudo desta vez.
Olhos, olhos, narinas,
grito silencioso.
Preciso de ir à casa de banho!
Faz no contentor.
Comecem de novo!
Como foi o teu primeiro dia
de ensaios?
Correu bem.
Estou um bocadinho fora do meu elemento.
Nós vamos fazer um espectáculo
diferente a cada duas semanas?
E um espectáculo de beneficência no
fim do verão.
Chiça!
A Ellen disse-me que foste
o herói dela com aquele director louco.
Posso fazer-te uma pergunta pessoal?
O que te fez vir para aqui?
Eu quero representar. Porquê?
Não temos assim tantos como tu.
Posso fazer-te uma pergunta pessoal?
Sim.
Tu és gay, certo?
Como é que sabes?
Já alguma vez experimentaste
heterosexualidade?
Queres dizer, dormir com um heterossexual? Para quê?
- Uma rapariga.
- Nem sequer consigo endireitar o meu cabelo.
É pena.
Serias um garanhão e peras.
Tens aquela cena latina.
Apanha uma rapariga sozinha,
dança um pouco de salsa,
segreda-lhe um pouco
de espanhol no ouvido.
- E irias curtir à brava.
- Não me esquecerei disso.
Aquele é o teu pai?
Aquele é o Stephen Sondheim.
O melhor escritor do teatro musical.
Eu não falo com os meus pais.
- Porque não?
- Chega.
Eu tenho de manter
um tipo de mistério.
Ou irás ficar aborrecido comigo e
seguir em frente com alguém mais jovem.
- Boa noite, Mike.
- Boa noite, Vlad.
Ele chamou-me de Mike?
Posso ajudá-lo?
Não sei onde devo ir.
- Sou o Bert Hanley.
- Já não era sem tempo.
Por onde tens andado.
Era suposto estares
aqui à dois dias atrás.
Tens razão.
De que me serve mentir?
- Tenho andado a beber à 72 horas.
- Andaste a beber?
Não da maneira que fazes soar
quando dizes, "Beber?!"
Estou bem agora, a sério.
Vamos começar.
Vou ajudar-te com isso.
Assumi que teríamos algum
tempo livre para os adultos.
Que espectáculo estou a fazer, já agora?
Bons tempos e tempos vadios,
Já os vi todos.
E minha querida,
ainda estou aqui.
Plush velvet algumas vezes,
outras apenas salgados e cerveja.
Mas estou aqui.
Já corri o jogo desde "A" a "Z".
Três vivas e porra,
cest la vie.
Passei por tudo o ano passado.
E estou aqui.
Deus sabe,
pelo menos estive lá.
E estou aqui.
Olha quem está aqui.
Ainda estou aqui.
- Olá.
O meu nome é Vlad.
Não o quero incomodar
nem nada do género.
Apenas queria dizer-lhe o quanto entusiasmado estou por estar aqui.
Eu fiz uma produção
da Cruzada das Crianças
na escola, esta primavera.
A principio, fi-lo apenas
para me aproximar desta rapariga.
Mas depois foi tão bom.
Realmente levou as personagens
das crianças tão a sério.
Isso é bondade sua.
Aquela música "I sing for you".
Ouvi o disco,
para aí umas cem vezes
apenas para apanhar os acordes
direitos na minha guitarra.
Não saiu em CD.
Sabia disso?
Sim, eu sabia.
Então, que espectáculos
já fez desde então, Senhor Hanley?
Muito obrigado por apareceres
para uma visita, Vlad.
Obrigado. Dá-me um descanso.
Seu pequeno lambe-botas.
Um, dois, três, quatro.
Parem de arrastar!
É melhor habituarem-se a dormir menos.
Porque vamos ensaiar a manhã toda.
Depois almoço, depois ensaio.
Depois jantar, depois ensaio.
E recomeça tudo no próximo dia.
Senhor Allen, todos vimos
o começo da "Fame".
"Fame", huh?
- Eles fazem isso na "Fame"?
- Não.
De novo!
Um, dois, três, quatro.
Boa noite, Jenna.
Cala-te! Começa de novo!
Olhos, olhos, narinas!
Grito silencioso!
És mesmo talentosa.
Não percebo nada desta porcaria.
Mas fá-lo
com tanta convicção.
um tipo como tu pode ter um Verão
espectacular num sitio como este.
Estou a começar a aperceber-me isso.
Olha. A primeira estrela.
Eu sei o meu desejo.
Mudando de assunto.
Tens irmãos ou irmãs?
Quatro irmãos,
dois mais velhos, dois mais novos.
Deve ser complicado quando a
criança do meio é a especial.
- Deve baralhar tudo?
- Especial? Sim.
Nem me lembro da última vez
que os meus pais chamaram-me
pelo nome certo.
- Não te achas especial?
- Não.
A sério.
Não no sentido de miúdo parvo numa
banda de rapazes, tipo de especial,
O qual estou certo que ouves
todo o tempo, mas...
Existe algo aí.
Algo substancial.
E mereces algo substancial de volta.
Alguém que me bata com
uma pedra para eu me calar.
Não. Fez-me sentir óptimo.
Está frio.
Vem cá.
Aquilo resultou.
São 10 da manhã.
Deviam estar todos na aula.
"Tenho uma fantástica..."
"Tenho uma  surpresa
para ti logo á noite."
Cá estamos.
Céus.
É tão humilde.
O que se passa Fritzi?
Gostarias que o Fritzi te
arranjasse um sumo de insecto ou algo?
Não.
Deixa-nos.
Adeus Fritzi.
Ela agora trabalha para ti?
Ela gosta de fazer coisas para mim.
Fá-la sentir-se integrada.
Era suposto estar a ensaiar com a Ellen.
Ela tem o verão todo para criar
aquele laço irmão-irmã
que cria com todos os rapazes.
Senta-te
Disses-te que tinhas uma surpresa fantástica para mim
O que é?
Surpresa.
Vou perguntar se posso dançar
com a Stella Jolla.
no número "Turkey Lurkey".
Tenho praticado muito.
Essa é a parte
que o Jill quer fazer.
"Turkey Lurkey"
é o melhor número do espectáculo.
Eu sei.
Tive aulas de dança o Inverno todo.
Bom para ti.
O problema é que é um espectáculo dos 60's.
Isso significa mini-saias pequenas e justas.
Estou só a tentar ser amiga.
O que estás a dizer,
que todos iam ver as minhas pernas?
Não é que sejam assim tão más.
São só um pouco gordinhas.
Mas o peito...
eu preocupava-me com as minhas
redondinhas a abanar à vista de todos.
Visto que o personagem da
secretária tem alguns bons perfis
e usa fatos sensíveis.
Adoramos isto aqui.
Vemos um espectáculo todos os verões.
O que vimos os miúdos
fazerem o ano passado?
"Wit".
"Wit", certo.
Sombrio, mas óptimo entretenimento.
É tempo de turkey lurkey.
Tom Turkey fugiu
mas acabou de regressar a casa
É tempo de turkey lurkey.
Voltou para ficar
e nunca mais vaguear.
Façamos um desejo, e que
todos os nossos desejos se realizem.
Um nevoso, ventoso e
viscoso Natal para vocês.
Um natal turkey lurkey para ti.
É tempo de Loosey Goosey.
Ela era uma vagabunda,
mas está de volta.
É tempo de Loosey Goosey.
O tempo dela está a esgotar-se,
e todos sabemos quando.
Façamos um desejo, e que
todos os nossos desejos se realizem.
Um nevoso, ventoso e
viscoso Natal para vocês.
Um natal Loosey Goosey para ti.
Turkey lurkey,
Loosey Goosey.
Um pouco para o tio Joe,
Um pouco para a prima Lucy.
Reúnam-se todos à volta da mesa.
Enfardem-se, o jantar está a ser servido.
Comam todo o peru que conseguirem.
Não vês aquela perdiz na pereira?
Trepa e trás uma para mim.
Isso é algo que gostaria de ver.
Um nevoso, ventoso e
viscoso Natal para vocês.
Um natal turkey lurkey para ti.
Tocam os sinos, tocam os sinos.
Ainda estou aqui.
Tocam os sinos, tocam os sinos
Tristeza.
Vlad, o teu gato morreu.
Os meus sentimentos.
Foi atropelado
por um carro esta tarde.
Vlad a tua mãe morreu.
Os meus sentimentos.
Ela foi colhida
por um carro esta tarde.
Desculpa.
Eu gosto de praticar ao espelho.
Os teus pais vêm ver o espectáculo?
Meu Deus, ainda não lhes telefonaste?
O que é que vais fazer
quando tiveres que ir para casa.
Não vou para casa.
- Onde é que vais viver?
- Vou arranjar um apartamento.
- Vais acabar num pacote leite.
- Também ainda não me telefonaram.
Quanto queres apostar que eles não
me telefonam no dia dos meus anos?
Então tens de ser melhor que eles.
Daqui a quanto tempo vais ter
oportunidade de fazer o papel de Romeu?
A sério, liga-lhes.
Além disso, quem é que
consegue resistir-te dessa maneira?
- Estás a corar?
- Estás no gozo?
Estou a fazer tudo menos
bater os olhos.
Liga-lhes.
Buddy Miller,
consultor desportivo.
Lembras-te de mim?
Pensa rápido.
"Exmo Sr.Flores,
a escola determinou que
devido à sua recusa em usar um fato
ou um vestido formal até ao tornozelo
falhou nas condutas de vestuário,
e então as medidas
necessárias foram tomadas
para recusar a sua entrada
no baile de finalistas deste ano."
Espera, não entraste
por causa da tua roupa?
Estive à tua procura por todo o lado.
- O que é que estás a beber?
- Chicken breast.
Não achas que isso
é um pouco exagerado?
É ideia dos pais dela, os palermas.
- É tipo uma experiência Nazi.
- Estão apenas a cuidar de mim.
Tu és poucos quilos
mais pesada que a Ellen.
Diz-me uma coisa...
não é uma chatice
por essa maquilhagem toda todos os dias?
Eu não me importo com o esforço desde que
as pessoas tenham alguma coisa agradável para olhar.
- Eu acho que ela é linda.
- Nós sabemos.
Parecer bem para atrair o sexo oposto
tem sido um impulso humano
há quase 1000 anos.
- E antes disso?
- Seja qual for a idade do mundo.
Se te acalmasses um pouco,
conseguias arranjar um namorado
e perdias essa hostilidade
que é tão pouco atraente.
- Vai morrer longe.
- É essa mesmo
Ficarei contente em ajudar.
Podes ser o meu projecto.
Vou pôr-te de dieta.
Vou pôr o teu cabelo cheio de estilo.
Chega!
Eu ouvi falar na tua
pequena sessão de aprendizagem.
Fizeste com que o Vlad
pusesse o braço em cima de ti.
Isso deve ser um progresso para quem
nunca foi tocada
por um rapaz, não é?
Ellen, espera.
Onde é que pensas que vais?
Sabes, acho que conheço
a tua irmã, a Cinderella.
Aqui estás tu.
Desapareceste tão rápido.
Procurei por ti em todo o lado.
Onde está a tua namorada?
Ela não é a minha namorada.
Por que vieste atrás de mim?
Não sei.
Porque estavas chateada.
- Ela é uma cabra.
- Eu também.
Não.
Eu gosto de ti, Ellen.
Eu também gosto de ti.
O que estamos a ouvir?
Nada.
Não consigo lidar com isto.
O quê?
Eu gosto de música normal também.
Eu gosto do Joni Mitchell.
Eu conheço todos os álbuns pelo coração.
Eles têm uma coisa
espectacular chamada bateria.
Vais adorar.
O que é que isto tem de especial?
Às vezes é bom não ser especial.
Às vezes é bom ouvir o que
todos ouvem
para ser normal.
- Dança comigo.
- Salta do telhado.
Vá lá, dança comigo.
Cretino!
Estava a brincar.
Fiddler no telhado?
Esta é a ultima palha.
Olha para nós.
Parecemo-nos com algum judeu que conheças?
Podias ser o Sefárnico.
Olha para aqueles caracóis no Petie.
Não creio que Motel, o alfaiate,
usasse muito relaxante para o cabelo.
É um casting daltónico.
O que queres que eu faça?
Porgy e Bess?
Tragam o barulho?
Porque é que temos de
fazer de personagens brancas
espectáculo atrás de
espectáculo verão atrás de verão?
Eu não tenho gente negra suficiente
para fazer um espectáculo só de negros.
Quero que o meu irmão
mais pequeno aprenda
que ele pode continuar a ser
ele próprio e receber aplausos na mesma.
Percebe onde quero chegar?
E o que é que vai fazer em relação a isso?
Estou a dizer-te.
Eu não vou.
És o melhor homem que
alguma vez conhecerei.
De maneira alguma poderei ir.
Não, não, não, de maneira nenhuma.
Não, não, não, de maneira nenhuma
vou viver sem ti.
Não vou viver sem ti.
Não quero ser livre.
Vou ficar.
E tu, e tu.
Vais amar-me.
E digo-te.
Eu não vou.
Mesmo que os tempos difíceis estejam aí.
De maneira alguma.
Andar de skate?
Para alguém com um nome como Vladimir,
de certeza que és o
cliché do adolescente americano.
Se não gostas, não olhes.
Não estou. Estou a ler.
Desculpa. Sou apenas humano.
Liga aos teus pais Romeu.
Trá-los cá.
E digo-te.
Eu não vou.
Eu vou ficar.
E tu, tu e tu.
Vão amar-me.
Sim.
Amar-me.
Vão amar-me.
Invejo-te.
Devias saber o que querias
fazer desde que nasceste.
Quando eu tinha 8 anos,
pedi ao meu pai para
mandar-me para uma escola de teatro.
E sabes o que foi que ele disse?
"Há 5 biliões de pessoas neste mundo..."
"se apenas um décimo
de um porcento quisesse ser actor,"
"ainda assim dá 5 milhões de pessoas."
"Pensas mesmo que és mais
bonita que 5 milhões de pessoas?"
"Nem és a mais bonita da tua turma."
Eu acho que és muito bonita.
Porque é que isso
me dá vontade de chorar?
Eu teria te convidado
para o baile de finalistas.
Mãe.
Desculpa, acordei-te?
É bom ouvir a tua voz, também.
Eu também sinto a tua falta, Mãe.
Podem vir ver o meu espectáculo?
Fantástico.
Saíram as novas listas dos castings.
Fiquei com a Joana e companhia.
Também estás nela.
O que estás a fazer?
Nada.
O que é isso?
- Isso é a minha roupa-interior?
- Estava apenas a lavá-la.
Precisamos falar.
Acho que precisamos de
uma folga uma da outra.
O quê?
É uma coisa que eu queria
falar à já algum tempo.
Isto tudo está a
tornar-se um pouco estranho.
Não percebo.
Fiz tudo o que me pediste.
Eu sei,
e tem sido uma grande ajuda.
Mas, chegou a altura
de teres algum tipo de vida.
- Eu tenho uma vida.
- Arranja outra.
Não sei porque estás a dizer isso.
- Posso melhorar.
- Não me estás a ouvir.
Testa-me.
Faço tudo o que disseres.
- És a minha melhor amiga!
- Afasta-te de mim, sua aberração!
De agora em diante,
vamos só tratar de negócios
e fingir que nunca nos conhecemos.
Ok?
Vou sair.
Espero que não
estejas aqui quando voltar.
Estás pronta para a
grande noite de estreia?
És muito intensa nos coros.
Está tudo bem?
Estou um pouco frustrada.
A frustração é um sentimento inútil.
Se vês algo que queres,
só tens de ir atrás dela.
Isso é fácil dizer.
É melhor arrependeres-te
de algo que tenhas feito
do que de algo que não tenhas.
- Vai por mim, sou especialista.
- A sério?
Tenho estado de olho
em ti, e és uma menina assustada.
Não há nada que não
possas fazer se te concentrares nisso.
Obrigado, Sr. Hanley.
Foi uma boa ajuda.
O almoço está a ser servido.
Deviam estar todos a almoçar.
Gostaria de propor um brinde.
Às senhoras que almoçam
Todos riem
Rirem à brava
E planeiam um almoço
para proveito próprio
- Vou cancelar tudo.
- Acho que é melhor
Espera.
Que raios estás a fazer aqui?
Eu sabia que estavam a discutir
para cancelar o espectáculo,
e só pensei no quão
desapontadas iam ficar as crianças.
- Sua cabra calculista.
- Por favor! Sou uma criança.
Se achas que por um...
Guarda o discurso, bêbado.
Ela está lixada, eu estou pronta.
E o espectáculo tem de continuar.
Então vamos começar a rachar, podemos?
Bebo a isso.
às raparigas que apenas observam
Não são as melhores?
Quando ficam tristes
é uma garrafa de whisky mais um pouco de jest
Mais uma oportunidade para desaprovar
Mais um cantor brilhante
Mais uma razão para não mexer
Mais uma dose de vodka
Bebo a isso
Para a rapariga de partida
Todos tentam
Olha-lhe nos olhos
e saberás o que sabem
Todos morrem
Um brinde aos poucos invencíveis
Os dinossauros que
sobreviveram ao impacto
Vamos ouvi-lo para
as senhoras que almoçam
Levantem-se todos
Levantem-se
Duas casas,
semelhantes na dignidade
na bela Verona,
onde acontece a nossa cena.
De um ressentimento antigo
parte para um novo motim,
onde o sangue civil
faz mãos civis sujas.
Romeo, vem adiante.
Vem adiante ó homem terrível.
O sofrimento está
enamorado do teu ser...
e tu estás casado com a calamidade.
Pai, sou eu, Romeo.
Que noticias?
Qual é o destino do príncipe?
Que tristeza suplica por reconhecimento...
Diz-me Chino...
...quantas balas ainda restam nesta arma?
Chega para ti?
E para ti? E para ti?
Quantas posso disparar
e ainda restar uma para mim?
Michael onde estás?
Rapaz, procuramos
por ti em toda a parte.
Ouvi falar do que aconteceu.
Telefonei-lhes depois...
...para ter a certeza
que não estão mortos algures
na auto-estrada do
estado de Nova York.
O meu pai decidiu
que não aguentava ver-me.
E que raio significa isso?
Significa que eles
acham que eu sou esquisito
como os miúdos da minha escola.
Vamos encarar as coisas,
até aqui eu sou meio esquisito.
Porque é que não vives em casa?
Noite do baile,
o meu pai olhou
para mim a sangrar num vestido
E disse-me que
eu estava mesmo a pedi-las.
Disse-me que se tivesse
feito isso no tempo de escola dele,
ele teria sido um
dos rapazes a bater-me.
Isso é de loucos.
Quando estava a acontecer, apenas...
projectei-me para fora dali.
E na minha cabeça
estava noutro lugar.
Onde?
Aqui.
Porque havias de usar um vestido
no teu baile de finalistas, rapaz?
Devias saber que ias ser enxovalhado.
- Não percebo isso.
- Claro que não percebes.
Isso é porque a
tua vida é quase perfeita.
A minha é mais, umas
coisas são boas e outras são merda.
Perfeito.
Que tal isto?
3, 4, 6, 1,
3, 4, 6, 4, 10,
4, 14, 3, 17, 1, 18,
6, 24, 4, 28, 3, 31, 4.
- O que é isso?
- Nunca ouviste falar de "OCD"?
Conto letras involuntariamente.
Isso foi
"umas coisas boas e outras uma merda".
Não percebo.
É assim,
Se não tomar a medicação,
sempre que alguém fala,
ou se tenho uma ideia,
se alguém fala... qualquer coisa.
Separo tudo em palavras,
e depois em letras,
e somo-as.
3, 1, 3, 4, 2.
"e somo-as."
Pego nesses números,
e somo-os aos contrário.
3, 1, 3, 4, 2
era 6, 3, 9, 1, 10, 3, 13, 4.
A última palavra,
somada à anterior,
mais a palavra anterior,
e assim continuamente...
...até acabar num número primo.
É isto,
constantemente na minha cabeça.
Retiro o que disse.
Isso deve de ser a coisa
mais demente que alguma vez ouvi.
Eu sei.
É estranho porque é,
como se apenas estivesse lá.
3, 4, 5, 9, 3, 12, 3.
"apenas estivesse lá."
É de loucos. Oh, meu Deus.
É por isso que represento.
É por isso que quero ser actor.
Porque quando estou a actuar,
isto não está lá, se for mesmo bom.
É como se
o personagem não o tem...
...então eu também não o tenho.
Um adolescente viciado em Prozac.
É essa a minha vida perfeita.
Acho que somos ambos aberrações.
Tu podes tomar um
comprimido para os teus.
Eu sou apenas um travesti
adolescente com uma pele má
que não pode vestir um
vestido sem que o espanquem.
Vamos sair daqui.
Bom dia campistas.
Tempo de levantar.
A canção de despertar de hoje
é uma dedicação especial ao aniversário
para o Michael Flores.
Parabéns, Michael.
Surpresa!
Feliz aniversário!
Oh, meu Deus, olha para ti!
A única coisa que tenho a dizer, é que espero
que os pêlos das minhas pernas voltem a crescer
ou alguém vai ser processado.
- Não fizes-te!
- Que Deus rape a rainha.
Surpresa!
Travestis "R" Us!
Pede um desejo.
Neste momento tenho tudo o que quero
Por isso...
dou-vos este desejo.
Eu canto para ti
E só tu
Onde quer que vá, encontro-te.
Estás no som de todos os "olás"
Em tudo o que faço
Tu és a canção
que estava destinado em saber
E apenas canto para ti
Tu foste embora
Já deveria de saber
Vais deixar tantos sonhos para trás
Acho que estarei bem sozinho
Não fazia a mínima ideia
Mas o meu coração tem mente própria
E apenas cantarei para ti
Estás no som da chuva
Quem são vocês?
De que planeta vieram?
Estou falando a sério.
Se posso ensinar-te uma coisa
que é suposto ser o meu trabalho aqui.
Seria que todos deviam ir para casa.
O Michael Bennett morreu.
O Bob Fosse morreu.
O Times Square é um parque agora.
Detesto ser o mau da fita,
não é normal o que se passa aqui.
Alguém tem de avisar-vos.
Jovens homossexuais
tornam-se adultos homossexuais.
Rapazes heterossexuais continuam assim.
Não os podes fazer mudar simplesmente
porque precisas de ser amado.
As raízes que estão a ser
debatidas aqui
não vos vai ajudar no mundo real.
Vai conduzir a trabalhos de
servir à mesa e a amarguras.
E pela obsessiva,
e colecta sem sentido
pela impressão de álbuns originais.
Não sei qual é o seu problema,
nem me interessa.
Talvez seja um filho da mãe apenas
por nunca mais ter escrito um espectáculo
tipo... num milhão de anos.
Ou talvez seja
apenas um bêbado estúpido.
Mas aqueles miúdos admiram-lhe.
E eles não merecem ser
tratados dessa maneira.
"Eles"? Achas que eu
não estava a falar para ti também?
Ou esqueci-me de mencionar isso.
És uma fraude que tem de
ser o menino dourado de todos,
ou apenas amedrontas-te?
Já tirei fotos de bebedeiras anteriormente.
Não ache que eu tenha algum
código de honra sobre isso.
Vamos a isso.
Qual é o seu problema?
Eu não tenho um problema.
Há um teatro em
Brooklyn que tem um problema.
Parece que precisam de
um pianista de ensaios,
e acharam que eu
era capaz do serviço.
Por isso andei, num trânsito
quente e fedorento durante 3 horas
para descobrir que não é
a 200ª reposição do meu
famoso espectáculo que eles querem.
Nunca deveríamos conhecer os nossos
heróis. Eles desapontam-nos sempre.
Vá lá, miúdo.
Anda cá. Ajuda-me aqui.
Acho que vou vomitar.
Oh, Jesus!
Oh, Deus!
Afasta isso.
Nem sequer sabes o que é.
Não quero saber. Se foi
tocado por ele, está infectado.
- Oh, meu Deus.
- Cospe.
É tudo o que ele escreveu desde
"A Cruzada das Crianças".
À mais uma tonelada no quarto dele.
É como o Cálice Sagrado
do teatro musical.
Este não parece lá muito bom.
Algumas são péssimas,
mas a maior parte é fantástica.
Nem parece que são de espectáculos.
São apenas canções que ele escreveu.
Há funk, gospel.
Há esta fantástica
canção do Neil Young.
Vá lá. Neil Young?
Ele não sabe que as tirei.
São apenas cópias.
O que vais fazer com elas?
A que horas começa
o ensaio de beneficência amanhã?
Das 12:00 às 3:00.
É isso?
Desde a festa travesti do Michael,
o Glen lançou-se numa cruzada
para nos tornar num
acampamento mais normal,
por isso cortou os ensaios
beneficentes para 3 horas por dia.
Isso é tempo suficiente.
- Tempo para quê?
- Ele vai atrasar- se. Ele atrasa-se sempre.
Para...?
Vá lá.
No quintal da
minha casa está um cacto.
Eles chamam-lhe de arvore centenária.
Apenas uma vez em cem anos.
Floresce graciosamente.
E nunca ninguém sabe quando desabrochar.
Hei, queres vir cá
fora e entrar no jogo?
Nunca é tarde demais.
Hei, queres vir cá
fora e entrar no jogo?
Nunca é tarde demais.
Clementine Hunter tinha 54
antes de começar a pintar.
O velho tio Taylor tinha 81.
Quando atravessou as planícies
da China de bicicleta.
E o sol estava a brilhar nesse dia.
Tal como hoje.
Queres vir cá
fora e entrar no jogo?
Nunca é tarde demais.
Hei, queres vir cá
fora e entrar no jogo?
Nunca é tarde demais.
Nunca soube como dizer-lhe,
por mais de 30 anos.
Ele manteve-se fechado consigo mesmo,
e ninguém viu as lagrimas.
Depois ela partiu e ele acordou nesse dia.
Agora ele trás rosas para a sua amada.
Ela vive um pouco por todo o lado.
Ele vê alguém a sofrer.
Ele conheçe esse desespero.
Ele oferece-lhes uma rosa
e uma prosa suave.
Sobre dançar num
brilhante salão de baile.
Porque nunca se sabe
quando eles vão desabrochar.
Hei, queres vir cá
fora e entrar o jogo?
Nunca é tarde para entrar no jogo.
Hei, queres vir cá
fora e entrar o jogo?
Nunca é tarde demais.
Nunca é tarde para entrar no jogo.
Hei, queres vir cá
fora e entrar o jogo?
E entrar no jogo,
nunca é tarde demais.
Nunca é tarde.
Hei, queres vir cá
fora e entrar o jogo?
E jogar...
Hei, queres vir cá
fora e entrar no jogo?
Nunca é tarde demais.
Nunca é tarde demais,
nunca é tarde.
Hei, queres vir cá
fora e entrar o jogo?
Nunca é tarde demais.
Hei, queres vir cá
fora e entrar o jogo?
Nunca é tarde demais.
Hei, queres vir cá
fora e entrar o jogo?
Queres vir cá fora,
queres vir cá fora.
Nunca é tarde demais.
Alguma vez disse-te que
fizemos "A Cruzada das Crianças"?
Cinco verões atrás.
Foi bom.
Os miúdos querem fazer uma recriação da
minha música para o espectáculo beneficente.
Ouvi dizer.
O que disses- lhes?
- Disse-lhes que sim.
- Ainda bem. Fico contente.
Mas não com três
horas de ensaios diários.
Diz-me tu, estou errado?
Estou a fazer algo assim tão horrível?
Não sei.
Eu era como tu, excepto que
sentia pena de mim mesmo,
e pensava que estes miúdos
precisavam de uma boa dose de realidade,
por isso dei-lhes.
Ambos os barris.
Mas tenho os observado,
e eu estava errado.
Eles são uma cambada
de pequenos esquisitos.
Quanto mais os
tentamos pôr normais
mais sozinhos e
isolados eles vão sentir-se.
O verão está a acabar, Glen.
Vamos todos sair como profissionais.
O que dizes?
Dee, entra.
O que estás a fazer aqui?
Olha, eu não falo espanhol,
por isso é melhor falares em inglês.
O Rato Roeu a Rolha da Garrafa do Rei da Rússia.
E esta!?
- Pára com isso, rapaz.
- Vou curar- te.
Supercalifragilisticexpialidocious.
Porque estás de bom humor?
- Queres saber?
- Sim.
O que é isso?
De maneira nenhuma.
- Quem?
- Dee.
Dee?
Dormiste com uma rapariga?
És cheio de tretas.
Não acredito em ti.
Quer dizer, porque o farias?
Talvez não quisesse uma vida inteira a
sentir-me da maneira que me sentia.
Vou perguntar à Dee.
- Não o faças.
- Vou acabar com o teu bluff.
- Não sejas parvo.
- O que vais fazer?
A Ellen não está.
Eu sei. O que estás a fazer?
Um jornal?
Oh, meu Deus?
- O Michael disse-me.
- Esse parvo.
Vou dar-lhe um valente estalo.
- Esta é a coisa mais marada que alguma...
- Tudo bem.
Ele era sequer capaz?
O olhos dele estavam abertos?
Nada contra ti, é só que...
Se queres saber,
ele falava de ti quase o tempo todo.
Durante?
Quem sabe?
Eu finalmente mandei-o embora.
Vá lá.
A sério, diz-me.
Seja como for,
porque estás tão interessado?
- O que se passa entre vocês os dois?
- Nada. Porquê?
O que foi que ele disse?
Só estou a dizer que
passam imenso tempo juntos.
E depois? Eu sou hetero.
- Hetero.
- Tudo bem.
- Não acreditas em mim?
- Só estou a dizer que as pessoas falam.
Desculpa. Aquilo foi estupidez.
Não foi assim tão estúpido.
Sabes há quanto tempo foi
que um rapaz que não
fosse gay gostou de mim.
Eu não gosto de ti.
Quero dizer, gosto de ti mas
não foi por isso que fiz o que fiz.
Nem sei porque o fiz.
Não tem problema.
Espera.
Acabas-te de dormir com o Michael.
Desculpa.
Então volta para o teu namorado.
- Cala-te.
- Porque não me fazes calar?
Merda!
Ellen, vá lá, espera!
Deixa-me em paz.
- Ellen, espera!
- Não me sigas.
- Oh, querida!
- Ela não está linda?
- Senti tanto a tua falta!
- Estás tão bonita.
Não percebo.
Como podes passar o verão todo
com o teu queixo fechado e
ainda aparentas assim?
Fred!
Digo-te uma coisa,
nós manteremos um meio termo.
Não vais esgueirar-te com batidos
comigo em casa.
Preciso arranjar-me.
O quê?
Oh, meu Deus, é ele.
Stephen Sondheim.
Eles já nos chamaram.
Ainda não estás vestida?
Quão paranóica podes ser?
Oh, meu Deus.
Era esse o teu plano?
Puses-te alguma coisa aí?
Só gostava de ter pensado nisso.
Ellen... podes passar-me a
base se faz favor?
- Obrigado.
- Ellen, isto é ridículo.
Se disseres mais uma sílaba,
vou enfiar-te uma esponja de
pó-de-arroz pela goela abaixo...
Não subestimes o meu rabo,
porque vou bater-te forte e feio.
- Meninas, porque é que nós...
- Desaparece.
E sabes, não há tal
coisa como bisexualidade.
- Julie? O que estás a fazer aqui?
- Apanhei o autocarro.
Como estás?
- Estou bem? E tu?
- Bem.
- Desisto.
- Tu desistes?
Julie, esta é a Ellen,
o Michael e a Dee.
Escuta, há algum lugar
privado onde possamos ir?
Agora? Tenho um espectáculo.
- Vejo-te mais tarde, ok?
- Fantástico.
- Adeus.
- O que foi?
- Mal sei por onde começar.
Porque não nos disseste
que tinhas uma namorada.
Não perguntaram.
Nunca me perguntaste
se eu tinha um namorado,
mas se eu tivesse,
eu teria dito alguma coisa...
Excepto que assumiste que
eu não tinha um namorado.
Certo.
Não faz sentido fazer uma pergunta
dessas a alguém como eu, certo?
Pára com isso.
E era suposto eu assumir
que tinhas uma namorada.
E claro que davas umas por fora.
Isso não é verdade.
Lamento pela Dee.
É que...
não tenho desculpa.
A culpa é toda minha.
Talvez nós os dois
apenas tenhamos saído
porque pensei que
isso te faria feliz.
Desculpa.
Certo.
Eu sabia.
Sempre o soube.
Acho que não me ralei.
Mas diz-me uma coisa.
O que ia acontecer connosco
quando voltássemos a casa?
Aos lugares!
Jesus Cristo!
Oh, Deus!
Sabotaste a minha maquilhagem!
Sua cabra!
Não fiz nada. Senta-te.
- Não o consigo fazer.
- Vá lá Jenna.
O Fritzi tem múltiplas fracturas,
e a cara da Jill
está uma autêntica desgraça.
Tens de o fazer.
Sei que estás assustada.
Não é isso.
Os meus pais estão aqui.
Já é tempo de conhecerem a sua filha.
Aqui ao escuro
estou perante ti
Tu sabes que esta é a minha oportunidade
para mostrar o meu coração.
Isto é o principio.
Tenho tanto para dizer.
E espero que os teus braços estejam abertos
Não vás embora, quero-te perto de mim.
Mas tens de ouvir-me.
Aqui estou eu, isto sou eu.
Ama-me, mas não digas-me quem devo ser.
Aqui estou eu, sou o que vês.
Disses-te que tinha de mudar,
e estava a tentar.
Mas o meu coração estava mentindo.
Já não sou uma criança.
Sou forte.
Aqui estou eu, isto sou eu.
Ajuda-me a avançar.
Mas por favor,
não me digas como.
Estou de partida,
estou a sair.
nesta vida, já chegamos tão longe
Mas somos apenas quem somos.
Com a coragem do amor para
mostrar-nos o caminho.
Temos o poder de nos levantar e dizer,
Aqui estou eu...
isto sou eu.
levantem-se e sejam contados.
Estou contando contigo.
Se estiveres comigo, nós conseguiremos.
Aqui estou eu, isto sou eu.
Ama-me, ama-me, ama-me.
E nós conseguiremos.
Aqui estou eu.
Querido, querido, querido,
estou contando contigo.
Aqui estou eu.
Ama-me, ama-me, ama-me.
E nós conseguiremos.
Estou contando.
Oh, estou contando.
Estou contando com...
...contigo
Aqui estou eu, isto sou eu
Estou contando contigo.
E nós conseguiremos.
Aqui estou eu, isto sou eu.
Isto sou eu,
estou contando contigo.
Estou contando contigo.
Aqui estou eu.
Isto sou eu.
Nós conseguiremos.
Aqui estou eu.
Isto sou eu.
Estou contando contigo.
Aqui estou eu.
Nós conseguiremos.
Aqui estou eu, isto sou eu.
Estou contando contigo.
Bom trabalho, Bert.
Mesmo fantástico.
Obrigado. Não fazia ideia que
apoiavas este espectáculo de beneficência.
Vou dar uma festa no dia 18.
Eu telefono-te.
Óptimo. Adorava ir.
Quem está ai?
Vai-te embora.
- O que estás a fazer?
- Vou nadar.
Não! Nem sequer
quero falar contigo!
Quero pedir desculpas.
Ou és o maior caso de sonsice
que alguma vez vi,
ou estás a fazer-te de mau.
Porquê? Pensei que
agora que eras hetero...
Não te entusiasmes.
- Dormi com ela por tua causa.
- Por minha causa?
Achei que te
sentirias menos ameaçado
se achasses que eu era
capaz de ter sexo com uma mulher.
Nem sei como
responder a isso, rapaz.
Com um colete de forças talvez?
As coisas iam tão bem com a Dee.
Não é possível que tu...
Não.
A única coisa que deve acontecer
agora é ser frequentemente espancado.
e decidir ficar com uma
mulher porque sei que posso.
Não é algo que eu desejasse saber.
Não me podes apontar isso.
Não te podemos apontar nada
porque tu és perfeito.
Eu não sou perfeito!
Excepto por aquela
pequena obsessão compulsiva.
Mesmo que sexualmente te danifique.
Detesto pessoas como tu.
Detesto mesmo.
Oh, meu Deus.
A água está gelada.
Porque fazes isto?
Fazer o quê?
Mergulhar nú?
Talvez eu engate, mas se o faço,
é só porque quero que gostem de mim.
E... talvez esteja um pouco confuso.
Tu não estás confuso.
Tu gostas de raparigas.
Estás certo. Eu gosto.
Estava apenas a
tentar dar-te o que queres.
Sou um parvo.
Homem, não sei.
Eu adoro chamar a atenção.
Acho que sou viciado em atenção.
Porque faço merdas destas?
Perdoas-me?
Perdoas?
Vá lá!
Perdoas? Perdoas-me?
Perdoas?
Se te perdoar,
sais de cima de mim?
- Sim.
- Então não.
Oh, Deus.
Michael, com quem estás?
Não me odeies.
Eu fi-lo com ele.
Onde está a Julie?
- Ela acabou comigo.
- O quê?
Ela veio cá porque
queria dizer-mo pessoalmente.
Bem, bem, bem. Que tal isto
como presente na noite de abertura?
Qual o sentimento de
estares no outro lado, garanhão?
Na verdade...
- Esquece.
- O quê?
Agora que o acampamento
está quase no fim,
e vivemos relativamente
perto uns dos outros,
Estava à espera que pudéssemos
sair um dia destes.
Sei que depois disto tudo não
vais pedir á namorada para sair.
Se ela perdoar-me.
Este rapaz não só tem tomates,
como tem burritos e
ovos à rancheiro também.
- Ok.
- O quê?
A sério?
Eu saio contigo.
És como um
convidado do Jenny Jones!
Um dia vou ter de
começar a sair com rapazes
que não usam vestidos.
Pensei que tínhamos
vindo aqui para nadar.
Vais entrar?
Está muito fria.
Eu corro o risco.
Não está assim tão fria.
Não sejas mariquinhas.
Deixa isso para o Michael.
Vocês os dois são uma desgraça.
Lavo as minhas mãos de vocês.
Está fria!
Pára de chapinhar!
Legendas traduzidas por
Central-Subtitles Team
Para mais legendas visite
wWw.Central-Subtitles.com
Foi por uma unha.
O mundo estava perdido.
Por uma unha.
Foi por uma unha.
Foi por uma unha,
que se perdeu o sapato.
Foi por um sapato,
que se perdeu o cavalo.
Foi por um cavalo,
que o mensageiro se perdeu.
Foi por um mensageiro,
que a mensagem se perdeu.
Foi por uma unha,
que o mundo se perdeu.
Foi por uma unha.
Foi por um mensageiro,
que a mensagem se perdeu.
Foi por uma mensagem,
que a batalha se perdeu.
Foi por uma batalha,
que a guerra se perdeu.
Foi por uma guerra,
que o reino se perdeu.
Foi por uma unha,
que o mundo se perdeu.
Foi por uma unha.
Tenho estado errado.
Tinha planos tão grandes.
Mas o diabo está nos detalhes.
Deixei de fora uma coisa.
Ninguém para me amar.
e ninguém para me amar.
Que conversa é essa
sobre cavalos e guerra?
Põem-te no lugar do homem na forca.
Dia a dia vives uma vida sem amor.
Até a manhã em que não aguentas mais.
E não te levantas.
Multiplica-o por um milhão de vezes.
E espalha-a pelo mundo.
Almadiçoa de solidão,
todos os rapazes e raparigas.
Até todos estarem a pular,
até todos estarem a saltar.
Tudo parece falhar.
e foi tudo.
Todos.
Foi por uma unha.
Por uma unha.
Diz-me que outra resposta podia ser?
Foi por uma unha, nada mais.
Por uma unha.
Foi por uma unha,
que o mundo se perdeu.
Mais uma grande tradução por:
Central-Subtitles Team
Visitem: www.ne-miguelito.blogspot.com
Acção.
"Que porcaria".
Hei, de onde é que é isso?
Como queres que eu saiba, Martha?
Então foram para este acampamento.
Como é que foi?
Fui constantemente posto
fora dos castings...
Titus Andronicus,
Stanley Kowalski.
Então foi o ano em que eles não conseguiam
uma rapariga para fazer de Annie,
por isso fiz de "Andy".